គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ
រះពេញមួយយប់♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរ capricious នេះ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪ដូចជាពន្លឺដំបូងរបស់ពេលព្រឹកព្រលឹម
គូសគ្រោងផ្ទៃមេឃ♪
♪ជាប់គ្នារវាងចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪នៅពេលដែលវាសនាត្បាញសំណាញ់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតចេញពីបំណែក♪
= ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន =
=ភាគទី១៩=
ខ្យល់បក់នៅខាងក្រៅ។ ចូលមកដេក។
នោះមិនសមរម្យទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងដេកនៅលើឥដ្ឋ។
កុំឈរក្នុងពិធីជាមួយខ្ញុំ។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
តាមពិតខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកជាន់។
លីង បូ
ខ្ទាស់ចេញពីវា។
ខ្មាស់អៀន?
ទទួលអារម្មណ៍របស់អ្នកឡើងវិញ លីងបូ។
ខ្ទាស់ចេញពីវា។
វា​ជា​ក្លិន​របស់​បិសាច។
អ្នកដឹងទេ?
វិញ្ញាណបិសាចមិនគ្រប់គ្រងខ្ញុំទេ។
ចិត្តខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
លីង បូ ចូលមកយល់អារម្មណ៍អ្នក។
អារក្សអារក្សគ្រប់គ្រងអ្នក។
អ្នកកំពុងសុំរឿងនេះ។
លីងបូ!
លីង បូ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកនាំសារ talismans ត្រូវបានប្រើប្រាស់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Lin Hu បើកទ្វារ។
អ្វី...
តើអ្វីទៅជាប្រភេទនៃ aura របស់បិសាច
អាចបណ្តាលឱ្យមានផលប៉ះពាល់នេះ?
នេះគ្មានន័យទេ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ឱ្យខ្ញុំចេញមុនគេ។
បាទ។
កំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
លីនហ៊ូ?
លីង បូ?
លីង បូ? នោះ​ជា​អ្នក​?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
អញ្ចឹង...
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អុស?
ចូវ ស៊ាវ។
ខ្ញុំសន្យា
មិនថាយើងឃើញអ្វីនោះទេ។
នៅក្នុងកញ្ចក់,
ខ្ញុំនឹងមិនសើចទេ។
Jin Ling ខ្ញុំខ្លាចអ្នកខឹង។
ខ្ញុំនឹងខឹង?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹង?
អ្នក...
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយ។
ធ្វើខុសខ្ញុំ?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
អញ្ចឹង។ មិនពិតប្រាកដទេ។
ក្រៅពីនេះ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
ប្រហែលជាធ្វើខុសចំពោះអ្នក?
អ្នកកំពុងមើលក្នុងកញ្ចក់នេះ។
ទេ
- Jin Ling ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- អាណិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ខ្ញុំនឹងសារភាពកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
អញ្ចឹង។
ដូច្នេះ "កំហុស" របស់អ្នក
មិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសារភាពកំហុសឥឡូវនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែមើល
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពិតប្រាកដ។
នរណា, នរណា។
និយាយមកខ្ញុំ ជី។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកនៅទីនេះបានទេ។
ល្អបំផុតដើម្បីប្រឈមមុខនឹងវាដោយផ្ទាល់។
គ្មានការលាក់បាំងការពិតទេ។
ឃើញទេ?
គាត់
ភាគីជាមួយខ្ញុំ។
សហការល្អឥឡូវនេះ
ដើម្បីមើលទៅក្នុងកញ្ចក់នេះ
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ល្អ
(អ្វី?)
(គេថាខ្ញុំចូលចិត្ត Jin Ling?)
(ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមនាងតាំងពីកុមារភាព។ )
(សម្រាប់ខ្ញុំ នាងជាប្អូនស្រីតូច។ )
(មិនអាចទៅរួច។ )
(ទោះជានាងចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ)
(ចំពោះអ្នកផ្សេងទៀត)
(នាងកាច។ )
(នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សពេញលេញ)
(សត្វខ្លា។ )
Jin Ling,
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំពិតជាដឹងថាខ្ញុំខុស។
កុំខឹង។
អញ្ចឹង...
ល្អ
រង់ចាំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសាហាវទេ?
ទេ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
តើអ្វីទៅជាភាពសាហាវពិតប្រាកដ។
អ្នក...
Jin Ling គ្មានអំពើហឹង្សាទេ។
អ្នកដាំដុះ។
គ្មានការវាយដំទេ?
មកទីនេះ។
- អ្នកដាំដុះ។
- ជី។
ជួយខ្ញុំផង។
- អ្នកដាំដុះ។
- មក។
កុំធ្វើឱ្យខូចចំណង។
មកទីនេះ។
ដើរទៅខ្ញុំនឹងមិនវាយអ្នកទេ។
អ្នកសន្យា។
គ្មានការវាយទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនវាយអ្នកទេ។ មក។
Jin Ling,
ស្ងប់ស្ងាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់?
តើអ្នកហ៊ានគេចទេ?
Jin Ling,
វាជាកំណប់ទ្រព្យ។
កុំបោះវានៅជុំវិញ។
មែនទេ?
នាងជាក្មេងស្រីវ័យក្មេង។
គ្រាន់តែលួងលោមនាង,
ចូវ ស៊ាវ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ទៅយ៉ាងលឿន។
(មនុស្សក្នុងកញ្ចក់មុន)
(ហាក់ដូចជាមិនមែនជាគាត់។ )
(ប៉ុន្តែគាត់បានជួយខ្ញុំសង្រ្គោះ Jin Ling)
(ហើយធ្វើសកម្មភាពដោយបើកចំហ។ )
(ខ្ញុំឃើញខុសទេ?)
(ឬខ្ញុំគិតច្រើនពេក?)
បច្ចេកទេសសម្ងាត់របស់ Immortal Bo Yuan
ទីបំផុតត្រូវបានស្ទាត់ជំនាញ។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេឥឡូវនេះ
ដើម្បីឆ្លងកាត់ការសាកល្បង?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ
ប្រសិនបើខ្ញុំជឿជាក់?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកប្រាកដជានឹងជោគជ័យ។
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
(ខាងជើង និងខាងត្បូង ស៊ីវិល និងក្បាច់គុន។ )
(ជម្លោះគ្មានទីបញ្ចប់។ )
(ការកាប់សម្លាប់ឥតឈប់ឈរ។ )
(ប្លន់គ្រប់ទីកន្លែង។ )
(ទាំងអស់ត្រូវបានជម្រះនិងគ្មានកូន។ )
ហេតុអ្វីបានជាគូបន្ថែមទៀត?
ខ្ញុំដឹង។
គ្រប់គ្រួសារទាំងស្ត្រី និងបុរស។
ស្ងាត់ជ្រងំ។
ការភ័យស្លន់ស្លោ និងភ័យស្លន់ស្លោគ្មានទីបញ្ចប់។
យំរហូត។
ពិត​ជា​សោកនាដកម្ម និង​សោកសៅ។
អ្នកទាំងពីរពិតជា
កុំលេងតាមច្បាប់។
(ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាអ្នកអាច អ្នកអាចធ្វើបាន)
(ទោះបីជាអ្នកមិនអាច។ )
គាត់កំពុងបោកប្រាស់។
គាត់គ្រាន់តែមានប្រាជ្ញា។
មើលខ្ញុំ។
បើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមិនអាច ខ្ញុំមិនអាច
ទោះបីជាខ្ញុំអាច។
(អង្ករសម្រាប់ចម្អិនអាហារ។ )
ហេតុផលសម្រាប់ការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
(អង្ករសម្រាប់ចម្អិនអាហារ។ )
ឃើញទេ?
អមតៈ Bo Yuan ឈប់ប្រតិកម្ម។
ប្រកួតប្រជែងខ្ញុំដោយប្រាជ្ញា
គឺដូចជាស្រមោចដែលកំពុងព្យាយាមលើកដើមឈើ
ការវាយតម្លៃខ្លួនឯងលើស។
ហួន ហ្សុង?
កុំខ្លាចអី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំឃើញ។
យើងនៅក្រៅតំបន់ទឹកកក។
រង់ចាំ
យើងបានភ្ជាប់ភាគីទាំងពីរ
នៃផ្នែកទឹកកក។
យើង​ចេញ​ហើយ។
មើលនៅទីនោះ។
តើនេះជាអ្វី?
តើវាអាចជា
រង្វាន់អមតៈ Bo Yuan?
គ្រាន់តែបើកវាហើយស្វែងយល់។
សម្បត្តិបី។
ជ្រើសរើសតែមួយ។
នេះមើលទៅ
ដូចជាអន្ទាក់។
មានតែជម្រើសមួយក្នុងចំណោមជម្រើសទាំងបីប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគឺជាសំណាង។
អ្នកជ្រើសរើស។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស។
ហេហេ!
របស់ខ្ញុំ, របស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាមួយ។
បើកវា។
Huan Zong មើលរឿងនេះ។
ដោយការសូត្រអក្ខរាវិរុទ្ធ
អ្នកកាន់វាសនា
នៃ talisman នេះ។
អាចបញ្ជូនទៅកាន់គោលដៅណាមួយ។
នៅក្នុងអាណាចក្រសម្ងាត់
លើកលែងតែតំបន់ហាមឃាត់
សម្រាប់អារក្សនៅក្នុងរង្វង់។
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងវាទេ?
ការ​បង្កើត​គឺ​មក​ពី​ទទេ។
ដំបូងឡើយ
វានឹងត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួបជុំ
ជាមួយ Lin Hu និងអ្នកដទៃទៀត។
តើនោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមានផ្សែងខ្មៅ?
នរណា បាទ។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចហៅរកជំនួយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើពួកគេនឹងឃើញវា។
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
(Qin Residence)
មានអ្នកណានៅខាងក្នុង?
បាទ។
Lady Jin Ling?
- ជួយ!
- Lin Hu?
គឺ Lin Hu ។
លីនហ៊ូ ចាំ។
(ការឃុំឃាំងបិសាច អ្នកដាំដុះប្រយ័ត្ន)
យើងនឹងចូលទៅ។
លោកស្រី Jin Ling,
manor នេះ​មាន​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​នៃ​អារក្ស
ហើយប្រាកដជាមានរបាំង។
អារក្សបិសាចគឺខ្លាំង។
របាំងនេះមិនងាយបំបែកទេ។
តើអ្នកមិនឮ Lin Hu យំទេ?
យើងត្រូវតែចូល។
រង់ចាំ។
Jin Ling,
បន្ទះថ្មបាននិយាយថាកន្លែងនេះ។
មានតែអន្ទាក់អ្នកដាំដុះបិសាចប៉ុណ្ណោះ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកមានន័យថា Lin Hu គឺជាអ្នកបង្កាត់បិសាច?
អ្វី? Lin Hu ជាអ្នកបង្កាត់បិសាច?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
វាជាប់អន្ទាក់អ្នកដាំដុះបិសាច?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា Lin Hu ជា​អ្នក​បណ្ដុះ​បិសាច។
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់គាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើគាត់ជា។
ខ្ញុំមិនសួរអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងវែកញែកជាមួយអ្នក។
អ្នកតែងតែអានខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំអានអ្នកខុស?
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះរាល់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំកាច
ហើយអ្នកស្អប់ខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាម្តងទៀត?
អ្នកដាំដុះ!
ខ្ញុំគិតថា...
អញ្ចឹង...
Zhou Xiao ណែនាំ...
នេះជារឿង។
ចាប់តាំងពីកន្លែងនេះ។
ចាប់បានតែអ្នកដាំដុះអារក្សប៉ុណ្ណោះ
យើងជាអ្នកដាំដុះធម្មតា។
គួរតែអាចចូលដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
តើអ្នកមិនអីទេ?
លោកស្រី Jin Ling ។
លេបថ្នាំ។
សូម។
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ Ling Bo។
អ្វី?
Lady Ling Bo នៅទីនេះដែរទេ?
នាង​ត្រូវ​បាន​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ក្លិន​នៃ​អារក្ស។
យើងជាប់នៅទីនេះ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
យើងនឹងរកវិធីមួយ។
មិនអីទេ។
Ling Bo នៅខាងក្នុង។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញឥឡូវនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
នាង​ខឹង​យ៉ាង​នេះ ។
ខ្ញុំមិនអាចឃាត់នាងបានទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បិទ​នាង​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន។
ឃើញ Lady Ling Bo បែបនេះហើយ!
តើនាងត្រូវរងទុក្ខប៉ុន្មាន។
រឿងនេះបានកើតឡើង
ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើឥឡូវនេះ។
- ឥឡូវនេះខ្ញុំ ...
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់បន្ទោសខ្លួនឯងទៅ។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងស្រុងទេ។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ស្គាល់អារក្សអារក្សនៅទីនេះ
តើនេះនឹងខ្លាំងទេ?
ចូរគ្រប់គ្រងថាមពលរបស់នាងជាមួយគ្នា
ហើយមើលថាតើយើងអាច
កំចាត់អារក្សបានដែរឬទេ។
Lin Hu ឈប់ភ្លាម។
កុំបង្ខំខ្លួនឯង។
លីង បូ?
លីង បូ
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹង
បណ្តេញអារក្ស
នៅក្នុងអ្នក។
ហើយយើងប្រាកដជានឹងចេញពីទីនេះ។
ដោយសុវត្ថិភាព។
កន្លែងនេះ...
វាហាក់ដូចជាមិនមែនទេ។
ដូចជាវាមានមាត្រដ្ឋាន Merfolk ណាមួយ។
តើមាននរណាម្នាក់នាំយកមាត្រដ្ឋាន Merfolk
នៅទីនេះពីមុន?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមាន
នាំមកទីនេះ។
កំណត់សម្គាល់នេះ។
គឺគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
ចំណាំប្រហែលជាមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលនោះ។
ការ​បង្កើត​គឺ​មក​ពី​ទទេ។
ដំបូងឡើយ
វានឹងត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរក Lin Hu ។
ឃើញទេ?
វាពិតជាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Bo Yuan អមតៈបានបញ្ឆោតយើង។
ប្រហែលជាមិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេ។
តើអក្ខរាវិរុទ្ធនេះ។
មាន​គំនិត​របស់​ខ្លួន​?
វានិយាយថាយើងអាចទៅគ្រប់ទីកន្លែង
លើកលែងតែតំបន់ហាមឃាត់សម្រាប់អារក្ស។
ដោយសារ Lin Hu គឺជាអ្នកបង្ហាត់អារក្ស។
គាត់ត្រូវតែជាប់
កន្លែងណាមួយ។
ដូច្នេះយើងមិនអាចទៅដល់បានទេ។
កន្លែងដែលគាត់ជាប់។
តើ Lin Hu មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ផ្ញើ​រួច​ហើយ។
talismans អ្នកនាំសារ
នៅចន្លោះពេលទៀងទាត់។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​គ្រប់​ពេល​វេលា​នេះ
មិនមានពាក្យទេ។
គាត់ច្បាស់ជាជួបបញ្ហា។
តើយើងគួរទៅសង្គ្រោះគាត់ទេ?
ដោយ​មាន​សមត្ថភាព​របស់​គាត់,
ខ្ញុំមានជំនឿលើគាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបាត់។
វាអាចមានន័យថា មាត្រដ្ឋាន Merfolk
តើ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​តំបន់​ឃុំឃាំង​បិសាច​នេះ​ឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនបានដឹកជញ្ជូន?
លើសពីនេះទៅទៀត merfolk ពីមុន
ពិចារណាទាំងអស់គ្នា
ជាបិសាចមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាមានលទ្ធភាពមួយទៀត។
មាត្រដ្ឋាន Merfolk ប្រហែលជានៅតែមាន។
តើអ្នកណែនាំទេ?
មាត្រដ្ឋាន Merfolk
ស្ថិតនៅក្នុងលំនៅរបស់ Immortal Bo Yuan?
Jin Ling
នៅទីនេះផឹកទឹកខ្លះ។
បន្ទាប់ពីយើងចាកចេញពីអាណាចក្រសម្ងាត់នេះ។
ហើយត្រឡប់ទៅក្រុម,
តោះរៀបការ។
II មិនចង់រៀបការជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងជេរប្រមាថអ្វី?
ឈប់និយាយលេង។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកាច។
ហើយខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ទំនាក់ទំនងបង្ខំមិនដែលរីកចម្រើនទេ។
Jin Ling ខ្ញុំល្ងង់កាលពីពេលនោះ។
ខ្ញុំបាននិយាយដោយមិនគិត។
វាបញ្ជាក់
ខ្ញុំមិននៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
អ្នកធ្លាប់។ អ្នកតែងតែនៅទីនោះ។
Jin Ling សូមកុំខឹងអី។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់នៅទីបំផុត។
ជាពិសេសបន្ទាប់ពី
បទពិសោធន៍ទាំងអស់នោះ។
ការ​បះបោរ​របស់​និកាយ។
ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំខ្លាច
ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលភ្ញាក់ទេ
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការស្រមៃបានទេ។
របៀបរស់នៅ
ជីវិតដែលគ្មានអ្នក។
ចាប់ពីពេលនោះមក ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ថាប្រសិនបើអ្នកអាចភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
មិនដែលបែកគ្នា។
តើ...
តើអ្នកនិយាយការពិតទេ?
ជាការពិតណាស់។
Jin Ling,
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ថាអ្នកជាមនុស្សដោយរបៀបណា
និយាយការពិត?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាតាមដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន,
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
បន្ទប់នេះនឹងស្អាតជាង
ជាមួយនឹងផ្កាមួយចំនួន។
វាសាមញ្ញគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ចាំខ្ញុំ។
ក្លិនអារក្សនៅទីនេះគឺក្រាស់។
វាត្រូវតែជាកន្លែង។
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំនឹងប្រមូលអ្វីមួយ។
កន្លែងនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Immortal Bo Yuan ។
តើនិមិត្តសញ្ញារបស់អ្នកនៅឯណា?
ជាមួយអ្នក
បុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានធានា។
(គាត់បានលួចមើល។ )
(តើគាត់បានយកអ្វី?)
(ហើយ​នរណា​ជា
​រូប​កញ្ចក់​មុន​នេះ?)
ស្ងប់ស្ងាត់?
តើអ្នកហ៊ានគេចទេ?
នាងជាក្មេងស្រីវ័យក្មេង។
គ្រាន់តែលួងលោមនាង។
(បុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានធានា?)
(Chi Si គ្រោងអ្វី?)
(តើគាត់ជាអ្នកណា?)
ចូវ ស៊ាវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
លួចមើល?
អ្នកបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
មិនត្រូវការការពន្យល់ទេ។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលពិតប្រាកដ
តើអ្នកបានយកទេ?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ចូវ ស៊ាវ
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យនៅល្ងង់
សម្រាប់សេចក្តីល្អរបស់អ្នក។
ព្រោះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នករស់នៅទៀតទេ។
គ្រប់គ្រាន់នៃការគំរាមកំហែងទទេរបស់អ្នក។
យកជីវិតរបស់ខ្ញុំ
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
និយាយ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចរស់នៅក្រោមដាវរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជានរណា។
លីង បូ?
លីងបូ!
លីង បូ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេកាលពីមុន។
Lin Hu តើមានអ្វីកើតឡើង?
រស្មីអារក្សរបស់នាងបានកើនឡើង
មិនដូចពីមុនទេ។
ប៉ុន្តែ
នាងស្ទើរតែបានជាសះស្បើយមុន។
Lin Hu តើអ្នកមែនទេ?
បង្កើតកិច្ចព្រមព្រៀងបិសាច
— ជាមួយ Lady Ling Bo
ដើម្បីគូរ aura បិសាចរបស់នាង
ចូលទៅក្នុងខ្លួនអ្នក?
លីងបូ?
លីនហ៊ូ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កន្ទុយកញ្ជ្រោងរបស់អ្នក។
មានថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកទាំងអស់។
នេះនឹងបង្អាក់ការដាំដុះរបស់អ្នក។
លីង បូ
នេះដោះស្រាយបំណុលរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយក Zhou Xiao ដើម្បីជួយ។
ចូវ ស៊ាវ។
Jin Ling? រត់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកជាអ្វី?
Jin Ling!
ចូវ ស៊ាវ។
Jin Ling
អាណិតណាស់...
យើង
នឹងមិនចាស់ជាមួយគ្នាទេ។
Jin Ling?
Jin Ling!
នៅជាមួយខ្ញុំ។
Jin Ling ភ្ញាក់ឡើង
Jin Ling សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
នៅជាមួយខ្ញុំ។
Jin Ling
តើ​យើង​គួរ​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ជា​មុន​សិន
ឬរកមើល Lin Hu និងអ្នកផ្សេងទៀតជាមុន?
អ្នកដាំដុះ។
យើងបានជួបគ្នាមុនពេលចូល។
ខ្ញុំ​ឈ្មោះ ជី ស៊ី ជា​អ្នក​បង្កាត់​ភ្លើង​បញ្ឆោត។
សុំទោស។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំមិនល្អបំផុតទេ។
ខ្ញុំ​គឺ Kong Hou មកពី​និកាយ Yunhua ។
នេះគឺជា Huan Zong មកពីនិកាយ Liuguang ។
ខ្ញុំចាំអ្នក។
មនុស្សម្នាក់នេះហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យ។
ប្រយ័ត្ន។
មិត្តរួមការងារ,
(និកាយ Liuguang)
នេះ​ជា​និកាយ​របស់​យើង។
អត់ទោសឱ្យភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានភស្តុតាងបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណទេ?
ជាការពិតណាស់។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមែនទេ។
ពីមហានិកាយទាំងដប់។
ខ្ញុំបានសម្រាកនៅក្រោមថ្ម
នៅពេលភ្លាមៗ
ថ្មមួយបានធ្លាក់ពីលើ។
វាស្ទើរតែវាយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខណាស់។
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
សូមក្រោកឡើង។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះគាត់?
ក្លិនក្រអូបនៃការរស់នៅ។
យូរពេកហើយ។
យូរពេក។
អ្នកទាំងបី
មិន​ត្រឹម​តែ​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ក៏​បាន​ព្យាបាល​ជំងឺ​របស់​ខ្ញុំ។
ជំងឺ?
ជំងឺរ៉ាំរ៉ៃ។
ចង់បានការរស់នៅ។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះមួយពាន់ឆ្នាំមកហើយ
ដោយមិនបានឃើញព្រលឹងរស់។
អ្នកអះអាងថានៅទីនេះ
មួយពាន់ឆ្នាំ?
អញ្ចឹងតើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ បូ...
ខ្ញុំជាអ្នកការពារអាណាចក្រសម្ងាត់នេះ
វិញ្ញាណអាណាចក្រ។
វិញ្ញាណអាណាចក្រ?
ភស្តុតាងណាមួយ?
ដើមឈើ Cloudseeker?
អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវចូលរួម។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ច្រកទ្វារនៃអាណាចក្រសម្ងាត់បើកតែប៉ុណ្ណោះ
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃដែលមានលេខសេស
បន្ទាប់ពីម៉ោង Shen ។
អ្នកនឹងមិនចាកចេញនៅថ្ងៃនេះទេ។
មិនជឿខ្ញុំទេ?
សាកល្បងវា។
តើមានរឿងបន្ទាន់អ្វី
តម្រូវឱ្យអ្នកចាកចេញ?
តើអ្នកមិនអាចរង់ចាំមួយថ្ងៃទៀតបានទេ?
មិនពិតប្រាកដទេ។
ល្អ
អ្នកទាំងបី
អាច​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីឆ្លងកាត់ពេលវេលា?
យើងពិតជាមានរឿងបន្ទាន់
ដើម្បីចូលរួម។
យើងត្រូវទៅ
លំនៅដ្ឋានអមតៈ Bo Yuan
ដើម្បីទាញយកមាត្រដ្ឋាន Merfolk ។
ដោយវិធីនេះ,
ចាប់តាំងពីអ្នកគឺជាវិញ្ញាណនៃអាណាចក្រ,
តើអ្នកដឹងទេថា មាត្រដ្ឋាន Merfolk នៅឯណា
បច្ចុប្បន្ន​មាន​ទីតាំង​?
អ្នកស្វែងរកមាត្រដ្ឋាន Merfolk?
ពិតប្រាកដ។
ត្រឹមត្រូវ។
វាពិតជាលាក់
នៅក្នុងផ្ទះអមតៈ។
Huan Zong អ្នកនិយាយត្រូវ។
មាត្រដ្ឋាន Merfolk ពិតជានៅទីនេះ។
សូមលោកម្ចាស់
ប្រាប់យើងដោយផ្ទាល់
តើមាត្រដ្ឋាន Merfolk នៅឯណា។
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់?
លុះដល់ពេល
តើអ្នកអាចចាកចេញបានទេ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីទីតាំងរបស់វា។
ហើយអ្នកទាំងបី
ត្រូវតែកំសាន្តចិត្តខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់
យើងពិតជាមានរឿងសំខាន់
ហើយគ្មានពេលទំនេរ។
អ្នកបានទទូចឱ្យចាកចេញមុន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
តើអ្នកកំពុងធ្វើរឿងចម្លែកទេ?
ខ្ញុំ...
អត់អីទេ។
យើងនឹងរង់ចាំរហូតដល់ម៉ោង Shen ។
លោកម្ចាស់
សូមប្រាប់យើងដោយផ្ទាល់
តើវានៅឯណា។
ប្រសិនបើអ្នកមាន
ការសាកល្បង ឬបញ្ហាប្រឈមណាមួយ,
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេឱ្យច្បាស់។
ពិតហើយលោក។
សូម​កុំ​រក្សា​យើង
នៅ​ក្នុង​ការ​សង្ស័យ​ទៀត​។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំអាចកំណត់លក្ខខណ្ឌ។
ព្រឹកហើយ។ ខ្ញុំត្រូវការអាហារពេលព្រឹក។
វិញ្ញាណអាណាចក្រត្រូវការស៊ី?
មិនមែន... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដែលមានអាហារត្រឹមត្រូវទេ។
មិនអីទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងមិនចំអិនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនធ្វើម្ហូប
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
តើមាត្រដ្ឋាន Merfolk នៅឯណា។
Huan Zong,
មានលទ្ធភាពមួយ។
អ្នកដាំដុះខ្លះអនុវត្តការតមអាហារ។
ដូចជាខ្លួនអ្នក។
និងអ្នកដទៃ
ត្រូវការអាហារទៀងទាត់។
ដូចខ្ញុំ។
ចាស់ទុំនេះ។
អាចជាវិញ្ញាណអាណាចក្រ
ដែលត្រូវការអាហារបំប៉ន។
លោក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
តើនេះជាអ្វី?
តើ​វា​អាច​បរិភោគ​បាន​ទេ?
អ្នករស់នៅទីនេះហើយមិនដឹង?
នេះគឺជា Frostweed ។
នៅតំបន់ព្រៃផ្សៃនេះ
យើងអាចចិញ្ចឹមបានតែ Frostweed ប៉ុណ្ណោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាស្រស់ និងស្រួយ។
ខ្ញុំឃើញ។
នរណា បាទ,
តើខ្ញុំអាចរំខានអ្នក។
ដើម្បីជួយរៀបចំទាំងនេះ?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកដាំដុះនិកាយ Liuguang
ទាំងអស់អនុវត្តការតមអាហារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
អនុវត្តការផ្តល់?
ព្រោះ​ស្រី​ល្ងង់​នោះ​មិន​តម​ទេ។
ចំណងរបស់អ្នក។
ពិតជាគួរឲ្យសរសើរ។
នរណា បាទ,
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកបានជួបប្រទះ
បាតុភូតដ៏អស្ចារ្យណាមួយនៅក្នុងអាណាចក្រនេះ?
ឬបានជួបអ្នកដាំដុះផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំមានតែ
បានជួបអ្នក និង Lady Kong Ho ។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកបានរៀបរាប់ពីតម្រូវការ
ចាកចេញ​ទៅ​រក​រឿង​បន្ទាន់​មុន​នេះ។
មានបញ្ហាមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
សមាជិកមួយចំនួននៃ
សម្ព័ន្ធអ្នកដាំដុះ Rogue
អាចមានបញ្ហាណាស់។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
(មានតែបី)
(ពីសម្ព័ន្ធចូល។ )
(គាត់មានការសង្ស័យ។ )
លោកម្ចាស់ សូមសាកល្បងទាំងនេះ។
តើខ្ញុំគួរពន្យល់អំពីចានទេ?
ដំបូង​ត្រូវ​យក​សាច់​ក្រៀម​ទៅ​កូរ​ឱ្យ​សព្វ។
ល្អ
ទីពីរ Frostweed stir-fry ។
សាកល្បង។
មិនអាក្រក់ទេ។
ឥឡូវនេះសម្រាប់ម្ហូបពិសេស។
តើអ្នកអាចទាយឈ្មោះរបស់វាបានទេ?
មើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
គ្មានគំនិតទេ។
សាច់ស្ងួតជាមួយ Frostweed កូរ។
អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ភាពទំពាររបស់សាច់
ផ្គូផ្គងជាមួយនឹងភាពស្រស់របស់ Frostweed
បង្កើតភាពល្អឥតខ្ចោះ
ភាពសុខដុមមែនទេ?
ភាពសម្បូរបែបនៃសាច់
ផ្ទុយគ្នាយ៉ាងស្រស់ស្អាត
ជាមួយនឹងភាពរលោងរបស់ Frostweed ។
ឮអ្នកនិយាយបែបនេះ
តាមពិតមានរសជាតិល្វីងជូរចត់នេះ។
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ទំពា
វា​កាន់​តែ​មាន​រសជាតិ។
តើវាពិតជាឆ្ងាញ់មែនទេ?
ឱកាសនេះគឺកម្រណាស់។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងធ្វើម្ហូបរបស់អ្នក។
កុំស្តោះវាចេញ។
ចាស់ទុំបានពន្យល់រួចហើយ។
គាត់មិនបានញ៉ាំទេ។
អាហារដែលសមរម្យណាមួយ។
ដូច្នេះ
រសជាតិអ្វីក៏ខ្ញុំប្រាប់គាត់ដែរ។
គឺជាអ្វីដែលគាត់នឹងយល់។
ប៉ុន្តែនេះពិតជាប្រៃណាស់
លោកម្ចាស់
អាហារ
ត្រូវបានគេប្រើប្រាស់។
តើអ្នកមិនគួរប្រាប់យើងឥឡូវនេះទេ។
តើមាត្រដ្ឋាន Merfolk ស្ថិតនៅទីណា?
តើខ្ញុំសន្យានៅពេលណា
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីមាត្រដ្ឋាន Merfolk
បន្ទាប់ពីអាហារចប់?
អ្នក...
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នក។
ពោះពេញធ្វើឱ្យខ្ញុំងងុយគេង។
ស្ត្រីវ័យក្មេង,
អ្នកចូលចិត្តសៀវភៅរឿងមែនទេ?
សូត្ររឿងនិទានមកខ្ញុំ
ពីសៀវភៅរឿងទាំងនោះ។
ខ្ញុំចង់បានសុបិនល្អសម្រាប់ការគេងរបស់ខ្ញុំ។
រហ័ស ចាប់ផ្តើមរៀបរាប់។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ,
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចេញទេ។
ទីតាំងរបស់ Merfolk Scale ។
បន្ទាប់មកប្រភេទអ្វី
តើអ្នកចង់ឮទេ,
Bo Yuan អមតៈ?
ជាការពិតណាស់វានិយាយអំពីការប្រយុទ្ធអមតៈ។
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាអ្វី?
Bo Yuan អមតៈ។
ខ្ញុំជាព្រះវិញ្ញាណនៃចក្រភព។
Bo Yuan អមតៈគឺជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
គាត់បានឡើងជាយូរមកហើយ។
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
អត់អីទេ។
ខ្ញុំមានឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណ។
និយាយទៅវា,
ហើយវាអាចប្រាប់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកជាអមតៈ Bo Yuan ។
មានទ្រព្យសម្បត្ដិបែបនេះទេ?
និកាយ Liuguang មានទ្រព្យសម្បត្តិបែបនេះ
មិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
បន្ទាប់មកសូមនិយាយទៅកាន់វា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ បូ យាន។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអមតៈ Bo Yuan ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើកំណប់ទ្រព្យនេះអាចទេ?
ប្រាប់អត្តសញ្ញាណខ្ញុំពិតប្រាកដ?
វាគ្រាន់តែជាដប elixir ប៉ុណ្ណោះ។
ជាការពិតណាស់វាមិនអាចទេ។
អ្នកបោកខ្ញុំ!
យុទ្ធសាស្ត្រតូចតាច។
នៅក្នុងបឋមរបស់អ្នក,
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេបោកប្រាស់ទេ។
ប្រហែលជាភាពឯកោយូរ
នៅក្នុងអាណាចក្រនេះ។
បានបណ្តាលឱ្យ ...
អ្នកមានន័យថាសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ
មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនសន្មត់ទេ។
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​បញ្ជាក់​វា​រួច​ហើយ។
ក្លាហានប៉ុណ្ណា។
Bo Yuan អមតៈ
ពិភពលោកជឿ
អ្នកបានសម្រេចការឡើងសោយរាជ្យ។
ហេតុអ្វីនៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
អ្នកអួតអំពីការឡើង
ទៅកាន់ពិភពលោក,
នៅឡើយទេនៅក្នុងការពិត
អ្នកបានបរាជ័យ
ហើយឥឡូវនេះលាក់
នៅកន្លែងដែលគេបោះបង់ចោលនេះ។
ទេ វាមិនពិតទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះវាជាការពិត។
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក ឈប់។
អមតៈ
អ្នកទំនងជា
ឯកោយូរពេក
បាត់បង់ជំនាញបោកប្រាស់។
ភាពមិនគ្រប់គ្រាន់របស់ខ្ញុំ
បណ្តាលឱ្យបរាជ័យនៃការកើនឡើង។
ខ្លាចការចំអក,
ខ្ញុំបានផ្តាច់ខ្លួននៅទីនេះ។
អ្នកទាំងបី
មិនត្រូវបង្ហាញឡើយ។
អាថ៌កំបាំងដែលខ្ញុំបានលាក់នៅទីនេះ។
អមតៈ
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ពីមុនអ្នកមិនតម្រូវឱ្យយើងទេ
ដើម្បីបំពេញលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
មុនពេលផ្តល់ឱ្យយើងនូវមាត្រដ្ឋាន Merfolk?
ហើយឥឡូវនេះ
យើងនឹងរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក
ហើយអ្នកផ្តល់ឱ្យយើងនូវមាត្រដ្ឋាន Merfolk ។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
តើអ្នកពិតជាអាចការពារអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ដាច់ខាត។
Huan Zong មែនទេ?
យើងគោរពពាក្យរបស់យើង។
ល្អ វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
អ្នកដាំដុះ
សូមចែកផ្លូវនៅទីនេះ។
ម៉ោងនៃ Shen បានកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះ
ដើម្បីជួបបងប្អូនសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំ
និងដាក់ក្រុមឡើងវិញ។
លា។
ចាំអ្នកដាំដុះ។
នៅក្នុងការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ,
អ្នក​គួរ​ធ្វើ​ដំណើរ​ល្អ​ជាង
ជាមួយយើង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នកមិនចាកចេញទេ។
- ជីស៊ូ?
ល្បិចនេះរបស់អ្នក។
គឺ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ណាស់​។
វាជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីការក្លែងបន្លំ។
ឈប់ដេញ។
ចូវ ស៊ាវ?
Jin Ling?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានថ្នាំល្អបំផុតរបស់និកាយ។
តើវានៅឯណា?
មិនចាំបាច់ទេ។ វាយឺតពេលហើយ។
លីន...
លីនហ៊ូ។
បាទ?
សំណើចុងក្រោយមួយ។
និយាយវា។
យក
នៅសល់របស់ខ្ញុំ និង Jin Ling
ត្រឡប់ទៅក្រុមរបស់យើងវិញ ដើម្បីបញ្ចុះសពរួមគ្នា។
ផងដែរសូម
សួរមេដឹកនាំនៃនិកាយធំទាំងដប់
ដើម្បីរៀបចំ
និកាយ Yuanji
បញ្ហាបន្តបន្ទាប់។
យល់។
ខ្ញុំនឹងធានាវា។
T-សូមអរគុណ។
អ្នកដែលវាយប្រហារយើង
បានយកទៅឆ្ងាយ
មួយ
ធាតុ...
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ចូវ ស៊ាវ?
វាជា Young Master ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
នរណា បាទ
គឺ Jiusu ក្នុង​ការ​ក្លែង​ខ្លួន។
ជីស៊ូ?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ជា​គោល​បំណង​របស់​គាត់
មកទីនេះ?
Zhou Xiao បាន​លើក​ឡើង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាប់​វា​ទេ។
តើវាអាចជា
ឧបករណ៍ Tablet ពពកខ្មៅ?
លោកគ្រូធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ឧបករណ៍ Tablet ពពកងងឹត
គឺជាឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណកំពូល។
ការប្រើប្រាស់ពិតប្រាកដរបស់វាគេចផុតពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ
វាត្រូវបានគេនិយាយថាដើម្បីប្រើកម្លាំងលោហធាតុ។
តើវាអាចជា...
Jiusu ស្វែងរក...
♪ដើរជាមួយខ្យល់♪
♪វង្វេង♪
♪ ភាពកក់ក្តៅចុងក្រោយនៅជាប់♪
♪ការលាតត្រដាងដែលមិនសមហេតុផល♪
♪គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនា♪
♪ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង♪
♪ស្នាមថើបឆេះ♪
♪ ក្រៀមក្រំភ្លាមៗ ♪
♪អំពូលភ្លើងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌នាព្រះគុណរបស់នាង♪
♪ដូចជាសោរច្រេះ♪
♪ ចងខ្សែអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪នៅសល់តែស្លាកស្នាម♪
♪ ទម្លាយពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាលោកិយ♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪នាងឆាបឆេះដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪ជំងឺនៃព្រលឹង♪
♪ យប់ត្រជាក់នាំឱ្យពួកគេបាត់បង់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪ ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្មានរង្វាន់ទេ♪
♪ ទម្លាយពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាលោកិយ♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪